Unbestimmte und bestimmte Artikel
---------------------------------
der Computer - Hast du ein Computer zu Hause? Nein, ich habe keinen Computer.
der Tee - Trinken Sie Tee? Ja, ich mag schwarzen Tee.
der Pullover - Der Pullover, den ich gekauft habe, ist super.
die Banane - Ist das die Banane? Das denke ich nicht.
die Speisekarte - Können wir eine Speisekarte nehmen?
die Hose - Hose! Was kostet die Hose? 
das T-Shirt - Endlich habe ich das T-Shirt gekauft.
das Schokoladeneis - Das Eis hat dir geschmeckt? Ja es war (super) lecker.
das Auto - Ich muss ein Auto kaufen, aber ich weiß nicht, welches.
die Schuhe - Wie viel kosten die Schuhe?
die Tomaten - Tomaten? Warum brauchen wir die Tomaten?
die Socken - Ich brauche Socken, aber wo kann ich sie kaufen?