bekommen -  Wie kann ich zu Hause bekommen.
sagen - Sagt mir, was die Lösung ist?
lassen - Du kannst deine Kleid hier lassen.
sehen - In der Höhle kann man nichts sehen.
bleiben - Wie lange bleibst du bei Martin?
stehen - Wo steht die Statue?
geben - Ich gebe dir nichts.
finden - Ich kann es nicht hier finden.
leben - Ich lebe schon 50 Jahren.
heißen - Wie heißt das Mädchen?
stellen - Kann ich Ihnen eine Frage stellen?
zeigen - Kannst du mir bitte den weg zeigen?
nehmen - Ich nehme eure Hefte.
hören - Er hört nichts, denn er ist taub.
fragen - Frag sie!
laufen - Er läuft nicht mehr, weil er sich das letze mal verletzt hat.
sprechen - Sie sprechen zusammen nicht mehr, weil sie gestritten haben.
führen - Führst du uns in die richtige Richtung?
bringen - Bring mir bitte das Wasser!
brauchen - Ich brauche deine Hilfe.
nennen - Wie nennst du ihn? 
schreiben - Wir schreiben Briefe.
springen - Ihr müssen hoch springen.
spielen - Treibst du ein Sport oder spielst du ein Musikinstrument?
studieren - Sie schreibt morgen ein Test, darum studiert sie jetzt.
verstehen - Kannst du langsamer sprechen. Ich verstehe nichts.
meinen - Ich meine, dass er in der Schule nicht geht.
fahren - Ich fahre mein Auto nicht, denn es ist kaputt.
kennen - Kennst du dieses Mädchen.
vergessen - Ich vergesse immer alles. Sogar erinnere ich nicht deinen Name.
arbeiten - Wo arbeiten deine Eltern. 
versuchen - Wer will es wenigstens versuchen?
setzen - Ich setze in dem Wartezimmer schon 2 Stunden. Haben Sie mich vergessen?
bedeuten - Was bedeutet dieses Wort?
fehlen - Wie muss sie fühlen, wenn sie seine Eltern mit 6 Jahren verloren hat.
gewinnen - Möchtest du den Wettbewerb gewinnen?
bieten - Sie bieten mehr. Wollen wir nicht das einnehmen.
wohnen - Ich möchte hier wohnen. Der Natur ist sehr schön.
bauen - Was bauen sie hier?
helfen - Kannst du ihm helfen?









abfahren - Wann fährt der Bus ab?
abgeben - Ich gebe ihm nicht meine Waffe ab.
abschreiben - Während des Test ihr nicht abschreiben dürft.
anfangen - Es ist 19:45. Wann fangt das Konzert an? In 15 Minuten. 
angreifen - Sie möchten uns morgen angreifen?
anhaben - Was hast du an? Du kannst nich mit di
ankommen - Wir fahren schon 2 Stunde. Wann kommen wir in Brno an?
anrufen - Ich muss ihm jetzt anrufen.
sich anziehen - Wenn du mit uns gehen willst, dann sollst du etwas warmes anziehen.
aufnehmen - Er nimmt alle Flüchtling in seinem Haus auf.
auftreten - Unser Musikband tritt jetzt auf dem Konzert auf.
aufwaschen - Mein Bruder ist hoch aber ich bin nich. Ich wünsche mehr aufwachsen.
ausgehen - Ich möchte heute Abend ausgehen.
ausreiten - Wir können jetzt zum See ausreiten oder nur gehen.
auschlafen - Ich gehe ins Bett auschlafen.
aussehen - Schaul mal! Das Kleidung des Mädchen sieht großartig aus.
aussprechen - Wie sprichst du das Wort aus?
aussteigen - In der nächsten Hauptstelle müssen wir aussteigen.
backen - Was bäckt dein Mutter? Es riecht unglaublich gut.
beginnen - Ich beginne mit Hunger. Wir könnten ins Restaurant gehen. 
bekommen - Enschuldigen Sie mir. Wie kann ich zu dieses Hotel bekommen?
beschreiben - Kannst du mir der Mensch beschreiben? Er war klein und schlank.
besprechen - Wir sollen das noch ein mal besprechen.
bitten - Ich bitte euch um eine Hilfe. Ich weiß nicht was anders soll ich tun.
bleiben - Wir bleiben hier, weil draußen regnet es.
bringen - Bringt mir bitte meine Brille. Ich kann nichts ohne sie lesen.
denken - Was denkst du über den Krieg?
einladen - Ihr könnt alle Freunde einladen.
einsteigen - Wir müssen in den richtigen Bus einsteigen.
sich entscheiden - Ich bin nicht sicher. Ich muss mich noch entscheiden. 
erfahren - Was erfahren wir auf dieserem Vorlesung?
erfinden - Hast du die Lösung. Nein, ich kann nichts erfinden.
essen - Was isst du am liebsten? Ich mag Schnitzel mit Kartoffeln.
fahren - Kannst du ein Auto fahren? Nein ich habe noch keine Fahrerlaubnis.
fernsehen - Wie lange siehst du fern? Nicht so lange nur ein paar Stunden.
finden - Wie findest unser neuer Lehrer? Ja, er geht.
fliegen - Warum können manche Vögel fliegen und manche nicht.
flißen - Wir müssen sofort fließen. Sie möchten uns töten.
geben - Ich soll nicht dir meine Hausaufgabe geben.
gefallen - Wie gefällt dir die Blumen. Sie gefallen mir viel.
gehen - Ich gehe einkaufen. Brauchst du etwas?
gewinnen - Ich möchte der Wettberwerb gewinnen, weil meine Eltern und Freunde sich auf mich verlassen. 
haben - Ich habe keine Ahnung.
halten - Was haltest du in deine Hand. Das ist mein Geschenk für meine Mutter.
heißen - Er hat klaustrofobie. Das heißt er kann nicht in kleinen Räumen sein.
helfen - Können Sie uns helfen? Ja was brauchen Sie.
kennen - Kennst du der neuer Mitschüler?
kommen - Woher kommst du? Ich komme gerade aus der Schulle. 
lassen - Wo kann ich meine Dinge lassen? 
laufen - Wir laufen bis zur Ziellinie.
lesen - Ich kann nicht ohne meine Brille lesen.
liegen - Wo liegt die HauptStadt des Deutschland.
mitbringen
mitfahren
mitgehen
mithelfen
mitkommen
mitnehmen
nachschlagen
nehmenraten
reiten
rennen
rufen
scheinen
schieben
schlafen
schließen
schreiben
schwimmen
sehen
sein
singen
sitzen
sprechen
stattfinden
stehen
sich streiten
teilnehmen
tragen
treffen
trinken
tun
umsteigen
umziehen
vergessen
vergleichen
verlassen
verlieren
versprechen
verstehen
vorschlagen
waschen
wegfahren
weggehen
wegziehen
wehtun
werden
wissen
ziehen
zurückkommen
zusehen